# Eachianos I | 2593 | BEECROWD

Os eachianos estão muito preocupados com o texto que receberam do planeta vizinho. Eles desconfiam que existe um padrão no número que representa a posição das palavras presente no texto. Essas posições juntas, segundo eles, representam a senha para desativar a bomba que está prestes a destruir o planeta EACH.

Você então foi convocado para desenvolver um programa que recebe um texto e um conjunto de palavras (strings de busca) e deve retornar a primeira posição de cada palavra que está presente no texto.

Constraints:

Palavra: pode conter apenas letras minúsculas do alfabeto ('a'-'z').

Texto: pode conter apenas letras minúsculas do alfabeto ('a'-'z') separadas por um (e apenas um) espaço em branco. Texto não contém quebra de linha ('\n') e nem caracteres especiais.

O tamanho das palavras nunca será maior que o tamanho do texto.

Posição: você deve considerar que a primeira posição do texto deve ser a posição 0 (zero). Assim, em um texto com 50 caracteres, a última posição será a 49.

Você deve procurar apenas as palavras exatas, NÃO VALE SUBPALAVRA. Por exemplo, a palavra AMAR é diferente de PROGRAMAR.
<br>

**Entrada:**
A entrada contém, exatamente:

- Na primeira linha: O texto, que contém no mínimo 50 e no máximo 10.000 caracteres.

- Na segunda linha: A quantidade de palavras a serem lidas. Com no mínimo 1 e no máximo 128.

- Na terceira linha: As palavras separadas por espaço. Cada palavra terá no mínimo 2 e no máximo 50 caracteres.
<br>

**Saída:**
Para cada palavra de busca deve ser impressa uma linha com a(s) posição(s) da primeira letra onde a palavra está localizada no texto. Lembre-se que a mesma palavra pode estar repetida no texto. Caso isso ocorra, as posições devem ser impressas uma na frente da outra, separadas por espaços em branco. Caso a palavra não esteja contida no texto, retorne -1 (número um negativo).

| **Exemplo de entrada** | **Exemplo de saída** |
|------------------------|----------------------|
|see a bear sell stock see a bull buy stock bid stock bid stock hear the bell stop| 6 |
|3| 43 53 |
|bear bid hear| 63 |